Partial transcription of Heather Hu's video,
"[CHN]出国这么久，你竟然没有外国朋友？如何在国外社交交友，走心经验分享| Heather Hu",
https://www.youtube.com/watch?v=kLEIOqXcafk

There are definitely errors in the below transcription :)
Pull requests to fix these welcome :)

"
大家好我是（？？）Heather,欢迎来到我的频道。
如果你是新来的，Welcome!,Welcome!
So， today！
因为我之前发的有关于我两个英语学习经验的视频收到了很好的反馈
然后很多朋友只是说想要我做更多的有关于英语而出国方面这些视频。
然后，我就来做！
我想把它做成立（？）系列（？）吧。
但是我不想只是限于英语这方面。
我想仗义（？）参详（？）我的出国的经历
和我在国外领域（？）遇到的很多事情。
所以那我今天想来讨论一下如果国外论交友的这个话题。
就是开时间（？）呢，我想问一下你们一些问题。
出国很久你们每次在国外想去玩儿，或者去了试着
找别人商量啊吐槽啊，你们首先想到了是谁？
是和你一样出境的中国国际生？还是说当地的外国人？
然后在国外你有没有那么几个真正能够称为自己死党的那个国外的朋友？
或只是说迄今为止你觉得你有没有找到真正能够成为是自己朋友的外国人？
如果你的答案是否定或者不确定的话，而你自己也特别特别要想要找到国外的朋友的话，
那么那就请继续看看去吧！

---- (1:18) --- "People are people"

---- (4:40) ---

"
