This is a (partial) transcription of ImAnnaNana's video,
"大学教会我的10件事 | 留学 | 学习 | 社交 | 管理时间",
https://www.youtube.com/watch?v=IYEkFyO7y9M

Note that there are certainly errors in this transcription.

"Hello, 大家好，我是Anna

今天我想跟你们聊一聊大学教会我的时间事（？）

因为我觉得我的这个氛跟以前不太一样

因为我只想给你们这种家庭聊天的感觉的型式。

我很少做这个主题的原因是我上个月刚刚毕业吗。

然后对我自己来说我是非常想要记录一下我 （斯时时刻 ？）

就是回顾我大学的时间里面对我最大的改变或者是

？？学到的最重要的事情。

这样我以后会去看我会感觉嗯很有感触的感觉。

然后第二是想要帮助那些比我年轻小的小弟弟小妹妹

如你现在在看我的视频的话

就是如果你刚开始上大学你会遇到我当时开始上大学一样的问题

就是希望这个视频可以给你们一些思路和想法。


那我们就开始分享（？）吧

首先我就来先介绍我自己的背景。

我是在美国留学然后是乔治华盛顿大学本科。

我用三年的时间读完本科看所以大学的这个这个时长不是很长。

但是我认为在大学得时候很多的成长（？）。

那我在大学的时候的专业就是金融和艺术两个专业。

如果你之前就看我的视频的话应该已经了解到了。

所以这一次我也正好想给你们分享一下关于怎么双专业分配排时间的这样子的一些技巧。

1. 自学 （1:09）

我觉得大学教会我的最重要的一件事就是自学的能力。

你不要笑！

就是你们是不是觉得好像就说为什么是自学就是

去大学难道不是就是学会要怎么去听教授教然后我学吗？

其实不是的。大学的课堂和我以前的想象的不太一样的。

因为我高中也是在那个国际版，我是在IB的课程。

那我的高中老师会更倾向于就是（shuofashou?)得教你完全一个事情。

比如说他会给你一个guide。他就说第一步怎么做，第二步怎么做，

第三步怎么做。他会这样子确保每个学生都听得懂了都学会了。

但是大学老师不会。比如说我学艺术史的时候，老师会给我们

看一个书单，就是这个课的所有的内容都会在这个书里面出现。

然后你得要去看这个书来了解来学习。

然后课堂里面只是同学之间去讨论，只是说自己的观点。

所以绝大部分时间我们都是在自学的。

还有就是比如说金融课，大部分时间老师都是请行业那个人去给我们做演讲。

然后真正就是学习怎么分析一个公司，这样的东西老师并不会教。

老师只是说你们自己去看视频自己去看教程，学习就好了。

你要会用baidu，你会用谷歌，去搜索你要这个这个问题

因为没有人会说法手（？）得教你做任何事情。

2. 不要麻烦别人，自己的事情自己做 （2:17）

3. 合理计划时间 （4:36）

4. 挑战自己 (05:50)

第四个我觉得很重要的呢。就是勇敢得尝试自己有挑战性的事情。

就是不待在自己的舒适圈，就是"comfort zone".

我特别兴庆我去做了一件事情呢，就是大二的时候

我也是听了我一个一个教授的一个一个建议。

我当时就报名参加了学校的一个 "business plan competition"

也就是商业企划大赛。就属于那个创业想法的比赛。

我从小到大都是一个不太敢演讲，或是不太敢在公众面前讲话的一个人。

如果你是我的初中同学或者高中同学的话你该知道我这些都是真的！

那那个比赛是差不多有一百多个队伍（？）参加但是我只有一个人。

初赛到半决赛和半决赛到决赛，最后拿了本科中的第一名，

那场比赛给我整个人生我觉得都是一个转折点，

就是从那以后我敢去想敢去追求我原先不敢做的事情。

我知道不管是什么挑战只要我去努力去面对，

就是只要我去努力得去完成，就是需。。， 有可能能达到我想要的结果呢。

当评到最后委选我我是第一名然后有很多掌声欢呼的时候，

我真的觉得我做到了我就是心里面特别的感动。

真的当你去挑战自己觉得自己没有办法完成的事情，

咱去成功得做到这件事情的时候，

你真的觉得你自己变成一个更好的人了。

从那以后你再遇到别的困难，也不会去害怕，

也不会去（weiweisou？）觉得觉得自己可能不行了。你懂吗？

一定要勇敢迈出第一步。你在大学的时候，不像你在工作的以后，

如果你有失败，你可能会受到批评，你可能会受到你的赏赐说

你“啊！你怎么做！成这样！（？）”

但是在大学的时候不会。你反而你做的不好大家会问你(huangu?).

也是会觉得嗯你挑战自己了，大家不会觉得《你怎么做是这样？》。

大学是一个很好的时间让你去挑战自己然后让你去完成

一些你认为你做不到的事情。然后去让（？）自己有一个

很好的成长的机会。
